Use Case
Cas d'utilisation : Effectuer un achat (inclus le remplissage du panier)
Déclencheur: le panier commence à être rempli
Portée: portail d'achat quincaillerie
Niveau: but utilisateur (service rendu directement à l'utilisateur)
Partenaires et leurs préoccupations: Client, pad de préoccupations liées aux stocks | financières
Précondition: le catalogue est en cours de consulation
Garantie minimale: l'état du panier est maintenu
Garantie en cas de succès: la commande est passé et le paiement a été effectué, les points de fidélité ont été ajouter au compte client, le compte a un client
Scénario principale (nominal): 
	1) le client consulte le catalogue
	2) le client ajoute des références de pièces au panier et en incrémente les quantités
	3) le client valide le panier
	4) le client s'identifie avec son adresse mail
	5) le client confirme ses coordonnéees
	6) le client effectue le paiement et reçoit des points de fidélité & le système calcule et affiche ses points de fidélité
Extentions (erreurs qu'on essaie de rattraper, endroit où ça aurrait pu mal se passer): s'identifie avec adresse mail non reconnue -> repropose de s'identifier et propose de créer un compte
	5) a. l'identification échoue, le système propose une nouvelle saisie ou une création de compte
	7) a. échec paiement, le système lui propose de recommencer le paiement
Variations (chemins alternatif, mais pas erreur):
	2) a. le client retire des reférences
	2) b. décrémente des quantités
	4) a. le client se crée un compte et saisie ses coordonnées
	6) b. le client demande une facture
à partir du moment ou il est identifié, il peut consulter ses points de fidélités
il visualise le panier

